Kakak Chuan Ling,
Ya.
Apakah kita salah jalan?
Tidak salah jalan
Ini adalah rumah yang kubeli dengan tabungan hidupku.
Adalah...
Terlalu sederhana.
Sederhana
Ya.
Takutnya kau tidak mengerti
Ada kesalahpahaman apa?
Terima kasih ya.
Bukankah ini kehidupan impianku?
Biar aku saja.
Makanlah.
Makan daging.
Ya.
Ayam juga makan sedikit.
Baik.
Pintar makan kacang.
Makan ayam.
Ya.
Daging ayam memiliki gizi yang
Makanlah daging bakar merah.
Baik.
Makan satu lagi.
Kenapa makan begitu banyak?
Makan sedikit daging
Ya.
Ini enak.
Sudah aku jepit.
Jangan...
Aku akan pergi makan.
Pantat ayam.
Makanlah.
Aku
Berikan kacang
Kemari.
Kau juga makan.
Makanlah.
Pantat ayam.
Memberi Anda kepala ayam
Kalian berdua bisa tidak jangan mengganggu lagi?
Bisa makan dengan baik?
Bisa makan dengan baik.
Baik, Nona.
Hanya ada satu kasur.
Kembang sepatu ini,
Bagus sekali.
Bagaimana tidur?
Aduh!
Hanya ada satu kasur.
Takutnya,
Nona, tidurlah.
Tidak bisa.
Sekarang aku sudah keluar dari Kediaman Yun Xiang.
Bukan status Nona.
Aku mau melewati kesulitan bersama dengan semuanya.
Kalau begitu Qian Yu ingin
Sejak kecil,
Aku dan Yan Chi
Selalu tidak terpisahkan.
Menginap bersama.
Sudah terbiasa.
Jadi,
Aku tidur dengan Yan Chi
Tidur di lantai.
Kau tidur di ranjang,
Ya.
Tidak bisa.
Kalau begitu
Kalau tidak,
Aku
Kau dan Yan Chi tidur di ranjang
Aku tidur di lantai.
Tidak bisa.
Lakukan sesuai rencana.
Terus selidiki Jimat Harimau.
Yun Hao Tian
Apakah kau tahu
Melanggar titah dan kabur dari pernikahan.
Lapor Yang Mulia.
Putriku masih kecil
Sombong dan semena-mena
Setelah saya menemukannya kembali,
Akan dihukum berat.
Hukuman berat.
Berdasarkan perkataan Aiqing, dia akan dihukum berat.
Dia sudah lolos.
Silahkan.
Yang Mulia, maafkan aku.
Hm.
Hari ini di aula besar
Yang Mulia marah besar.
Dengar-dengar dia adalah Putri kediaman Perdana Menteri.
Kabur dari pernikahan.
Kabur dari pernikahan?
Tidak tahu, kan?
Kabarnya,
Putri Perdana Menteri sudah lama menikah.
Oh, ya.
Dan juga,
Bersama dengan orang tua
Legenda yang bagus.
Ya ampun.
Perdana Menteri sedang hamil.
Makanya kabur.
Benar
Apakah pekerjaan sudah selesai?
Tidak baik.
Harus segera memberitahu Putra Mahkota.